---
title: "Закон за дополнување на Законот за гаранција на Република Македонија по Договорот за заем за Проектот Кредитна линија за мали и средни претпријатија"
identifier: "Службен весник на РМ 5/1997"
ldbis_id: 4507
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 1997-02-06
in_force_from: 1997-02-14
status: in_force
text_version: amendment
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=4507"
retrieved: 2026-10-12
---

# Закон за дополнување на Законот за гаранција на Република Македонија по Договорот за заем за Проектот Кредитна линија за мали и средни претпријатија

Врз основа на член 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА

### ГАРАНЦИЈА НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА ПО ДОГОВОРОТ ЗА ЗАЕМ ЗА

### ПРОЕКТОТ КРЕДИТНА ЛИНИЈА ЗА МАЛИ И СРЕДНИ ПРЕТПРИЈАТИЈА

Се прогласува Законот за дополнување на Законот за гаранција на Република Македонија по Договорот за заем за Проектот Кредитна линија за мали и средни претпријатија, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 29 јануари 1997 година.

Бр. 08-274/1 29 јануари 1997 година Скопје

Претседател на Република Македонија, Киро Глигоров, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Тито Петковски, с.р.

### ЗАКОН

### ЗА ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ГАРАНЦИЈА НА РЕПУБЛИКА

### МАКЕДОНИЈА ПО ДОГОВОРОТ ЗА ЗАЕМ ЗА ПРОЕКТОТ КРЕДИТНА ЛИНИЈА

### ЗА МАЛИ И СРЕДНИ ПРЕТПРИЈАТИЈА

#### Член 1

Во Законот за гаранција на Република Македонија по Договорот за заем за Проектот Кредитна линија за мали и средни претпријатија (мСлужбен весник на Република Македонијам број 65/95), во членовите 1 и 2 по зборовите:САлмако банкам сврзникот Сим се заменува со запирка, а по зборовите: СЕкспорт-импорт банкам се додаваат зборовите:Си Извозно - кредитна банкам.

#### Член 2

Овој закон влегува во сила осмиот ден од денот на објавувањето во ССлужбен весник на Република Македонијам.
